ideas:
1. community based map with guides how to prepare for disaster based on experiences - goverment with Waze
2. “admin panel” with user generated analytics for government to analyze where to put resilience centers
3. Kyiv Digital wrapper
4. sandbox simulator of disaster prediction powered by ai with steps
5. community based guidelines and map “Waze” and the user generated data will allow the emergency and government service to make decision with ai
6. limited offline capability that shows whatever was downloaded before
7. client sided ai that can advise you on steps regarding your question based by user generated data and prewritten guides






places to add on a map:
* hospitals
* gas stations
* where to buy essential supplies
* old people, retirement homes, social workers
* resilience centers
* drug stores
* police, fire stations
* schools?














О чем вообще проект?

Какие проблемы мы решаем?

Решение того что юзеры не будут качать нашу прогу

Как устроен принцип работы приложения со стороны: 
    - юзер
* админ
* говермент






О чем приложение?
Когда случиться настоящий блеккаут никто не будет готов, и все будут испуганы. Наш сервис создан для того что осознанные юзеры были готовы к тотал блекауту. 
В приложении будет возможность просматривать гайды и частые вопросы как действовать в тех или иных ситуациях: блекаут. Одной из главных возможностей будет возможность пользователей после короткой регистрации (напр. Google/Apple/NIA ID) добавлять данные (напр. где находяться волонтеры, пенсонеры которым нужна помощь и тд.). Так называемая user-generated data в последствии смогут помочь государству и екстренным службам сделать свою работу ефективнее. AI-capabilites помогут государству анализировать эту информацию, точно так же как ЛЛМ в онлайн режиме поможет обычным юзерам помогать с вопросами на основене данных. Еще приложение сможет опубликовывать новости и быть единым центров информации в условиях кризиса.


У приложения будет два состояния: offline и online state, прописано в разделе MOD.


Разделение UI:


КАРТА - Мы собираем данные с разных реестров по типу - расположение полицейских участков, больницы, Пункты незламности.
SEARCH HELP - юзеру даст адрес и контакт ближайшего волонтера. 


MOD - low inet/ norm - стейты приложения 


low inet - не работает чат и не работает ии.


norm - все работает, полный функционал 
Guides & Info - вся инфа и гиды что делать и как по порядку


AI - работает только по норм инету, получить какую то помощь психологическую или по делу, какая то экстра-оринарная ситуация - консультация.


NEWS - самая мега-мейн инфа, что вообще происходит, когда все наладиться, какое то сообщение от властей и экстренных служб // 
/ OR - чат людей поблизости ?- что если разводят панику?


PROFILE - account details, кнопка заполнить форму I CAN HELP - и тут заполняешь данные по поводу того как именно ты можешь помочь, плюс твои персонал дата.






Какие проблемы мы решаем?


        Мы решаем проблему стресса и срочности во время блек-аута. Большинство людей будут испуганы или просто не будут знать что делать или нуждаться в помощи извне, так как гос структуры явно будут перегружены, будет возможность найти волонтера по близости для не срочной помощи. Прочитать при наличии инета свежие официальные новости, поговорить с ии помощником, мб отправить запрос о помощи и диалог с людьми поблизости - групповой чат, (трабл в том что хз как решить проблему что если они будут разводить лишнюю панику. 
        


Решение того что юзеры не будут качать нашу прогу


Активная пропагация и последствия ситуации в украине, что все мы должны быть готовы, и что даже если приложение не понадобиться, в какой то момент оно может спасти жизнь. 


Принцип работы с разных сторон участников 


В принципе все уже +- понятно из концепта, поэтому если у тебя будут какие то доп вопросы, то пиши. 




Важные идеи для размышления: 
1. Регистрация юзера - нужно ее продумать и сделать максимально лучшим и комфортным и полезным вариантом реализации.
2. Ментор звернув нашу увагу на ситуацию что если мама и ребенок на разных концах города, то что тогда как мы будем это решать. кароче в прошлом году был чел который сделал идею системы которая строит полоску из блютуза, и тем самым создает сеть, но это как будто слишком сложно
3. Еще была заметка что помимо регистрации самых юзеров мы должны держать реестр каких то действительно важных и нужных людей по типу врачей итд, но тут стремная тема так как, можем ли мы брать их данные без разрешения, и если что то случиться то распостронять их. 
4. Первые 48 часов самые критичные и нужные, все ли мы продумали, не упускаем ли мы какие то детали?